Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# wiki.not-member=group
source: %1 Group is not a member of this Workspace
zh_cn: %1 群组不属于此工作区
zh_tw: %1 群組不屬於此工作區

# wiki.notes-title
source: Announcements and Links
zh_cn: 公告和链接
zh_tw: 公告和鏈結

# wiki.only-email-from=role
source: Only %1 can send email to this workspace.
zh_cn: 只有%1可以向这个工作区发邮件。
zh_tw: 只有%1可以向這個工作區發郵件。

# wiki.permission-type:
source: Do you want to set up this workspace as:
zh_cn: 您是否想将此工作区设立为：
zh_tw: 您是否想將此工作區設立為：

# wiki.privacy
source: Workspace Privacy
zh_cn: 工作区隐私
zh_tw: 工作區隱私

# wiki.public
source: Public workspaces
zh_cn: 公开的工作区
zh_tw: 公開的工作區

# wiki.public:
source: You have free access to view and contribute to any of these public wikis:
zh_cn: 您可以自由查看或编辑这些公开工作区：
zh_tw: 您可以自由查看或編輯這些公開工作區：

# wiki.removed=group
source: %1 Group has been removed from this Workspace
zh_cn: %1 群组已从此工作区移除
zh_tw: %1 群組已從此工作區移除

# wiki.search-all:
source: Search My Workspaces:
zh_cn: 搜索我的工作区：
zh_tw: 搜尋我的工作區：

# wiki.search:
source: Search This Workspace:
zh_cn: 搜索此工作区：
zh_tw: 搜尋此工作區：

# wiki.send-email-notifications?
source: Should users of this workspace receive email notifications of changes to this workspace?
zh_cn: 通过邮件向此工作区的用户发送工作区更改通知吗？
zh_tw: 通過郵件向此工作區的用戶發送工作區更改通知嗎？

# wiki.set=filter
source: A filter has been set on this workspace. All candidate email addresses must match this pattern: <span style="color: red"> %1 </span>
zh_cn: 已在此工作区设置一个过滤器。所有邮件地址必须匹配此式样：<span style="color: red">%1</span>
zh_tw: 已在此工作區設定一個過濾器。所有郵件位址必須符合此樣式：<span style="color: red">%1</span>

# wiki.show-breadcrumbs-sidebox?
source: Display "Recently Viewed" side pane box?
zh_cn: 显示“最近浏览”侧边栏？
zh_tw: 顯示『最近瀏覽』側邊欄？

# wiki.show-sidebox?
source: Display as a side box in page view?
zh_cn: 在页面视图中显示为侧边栏？
zh_tw: 在頁面視圖中顯示為側邊欄？

# wiki.sidebox-number-of-backlinks?
source: How many backlinks to show in side pane box
zh_cn: 侧窗格中显示的反向链接数量
zh_tw: 側窗格中顯示的反向鏈結數量

# wiki.sidebox-number-of-breadcrumbs?
source: How many pages to show in side pane box?
zh_cn: 显示多少页面在侧边栏？
zh_tw: 顯示多少頁面在側邊欄？

# wiki.sidebox-number-of-changes?
source: How many items from that time period should be displayed as a side box on pages?
zh_cn: 一段时间内，页面侧边栏应该显示多少项目？
zh_tw: 一段時間內，頁面側邊欄應該顯示多少項目？

# wiki.skin
source: Workspace Skin
zh_cn: 工作区视觉主题
zh_tw: 工作區視覺主題

# wiki.tag
source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# wiki.tag=tag
source: Tag: %1
zh_cn: 标签：%1
zh_tw: 標籤：%1

# wiki.tags
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# wiki.title
source: Workspace Title
zh_cn: 工作区标题
zh_tw: 工作區標題

# wiki.title:
source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# wiki.to-existing-group
source: <em>To add a workspace to an <strong>existing group,</strong></em> go to the <a href="/st/groups">"Group Directory"</a> under the Groups pulldown in the main navigation above, go to your chosen group, click "Edit" and create the workspace.
zh_cn: 要添加一个工作区到<strong>已存在的群组</strong>，请到主导航列的<a href="/st/groups">“群组目录”</a>下拉菜单中，选择您的群组，并点击“编辑”来创建您的工作区。
zh_tw: 要新增一個工作區到<strong>已存在的群組</strong>，請到主導航列的<a href="/st/groups">『群組目錄』</a>下拉功能表中，選擇您的群組，並點選『編輯』來建立您的工作區。

# wiki.to-new-group
source: <em>To add a workspace to a <strong>new group,</strong></em> go to <a href="#" onclick="showCreateGroupLightbox(); return false">"Create Group"</a> under the Groups pulldown in the main navigation above. From there, use the "Workspaces" section to create your workspace.
zh_cn: 要添加一个工作区到<strong>新群组</strong>，请到主导航列的<a href="#" onclick="showCreateGroupLightbox(); return false">“新建群组”</a>，在这里使用“工作区”来创建您的工作区。
zh_tw: 要新增一個工作區到<strong>新群組</strong>，請到主導航列的<a href="#" onclick="showCreateGroupLightbox(); return false">『新建群組』</a>，在這裡使用『工作區』來建立您的工作區。

# wiki.top-page
source: Top Page
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# wiki.visit-later=wiki
source: Or you may continue to work in this workspace, and visit "%1" later.
zh_cn: 您也可以在此工作区继续工作，稍后再转到“%1”。
zh_tw: 您也可以在此工作區繼續工作，稍後再前往『%1』。

# wiki.welcome
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# wiki.welcome-confirm=name
source: Welcome to the %1 workspace - please confirm your email to join
zh_cn: 欢迎来到 %1 工作区 - 请确认注册邮箱
zh_tw: 歡迎來到 %1 工作區 - 請確認註冊郵箱

# wiki.wiki-named
source: the workspace named
zh_cn: 其他工作区：
zh_tw: 其他工作區：

# wikiwyg.add-column-left
source: Add Table Column to the Left
zh_cn: 从左侧添加表格栏
zh_tw: 從左側新增表格欄

# wikiwyg.add-column-right
source: Add Table Column to the Right
zh_cn: 从右侧添加表格栏
zh_tw: 從右側新增表格欄

# wikiwyg.add-row-above-current-row
source: Add Table Row Above Current Row
zh_cn: 在上方添加表格行
zh_tw: 在上方新增表格行

# wikiwyg.add-row-below-current-row
source: Add Table Row Below Current Row
zh_cn: 在下方添加表格行
zh_tw: 在下方新增表格行

# wikiwyg.bold
source: Bold (Ctrl+B)
zh_cn: 粗体（Ctrl+B）
zh_tw: 粗體（Ctrl+B）

# wikiwyg.delete-table-column
source: Delete Current Table Column
zh_cn: 删除当前表格栏
zh_tw: 刪除目前表格欄

# wikiwyg.delete-table-row
source: Delete Current Table Row
zh_cn: 删除当前表格行
zh_tw: 刪除目前表格行

# wikiwyg.h1
source: Heading 1
zh_cn: 标题 1
zh_tw: 標題 1

# wikiwyg.h2
source: Heading 2
zh_cn: 标题 2
zh_tw: 標題 2

# wikiwyg.h3
source: Heading 3
zh_cn: 标题 3
zh_tw: 標題 3

# wikiwyg.h4
source: Heading 4
zh_cn: 标题 4
zh_tw: 標題 4

# wikiwyg.image
source: Include an Image
zh_cn: 包含一张图片
zh_tw: 包含一張圖片

# wikiwyg.indent
source: More Indented
zh_cn: 增加缩排
zh_tw: 增加縮排

# wikiwyg.italic
source: Italic (Ctrl+I)
zh_cn: 斜体（Ctrl+I）
zh_tw: 斜體（Ctrl+I）

# wikiwyg.large
source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# wikiwyg.link
source: Create Link
zh_cn: 创建链接
zh_tw: 建立鏈結

# wikiwyg.medium
source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# wikiwyg.move-column-left
source: Move Current Table Column to the Left
zh_cn: 向左移动当前表格栏
zh_tw: 向左移動目前表格欄

# wikiwyg.move-column-right
source: Move Current Table Column to the Right
zh_cn: 向右移动当前表格栏
zh_tw: 向右移動目前表格欄

# wikiwyg.move-row-down
source: Move Current Table Row Down
zh_cn: 向下移动当前表格行
zh_tw: 向下移動目前表格行

# wikiwyg.move-row-up
source: Move Current Table Row Up
zh_cn: 向上移动当前表格行
zh_tw: 向上移動目前表格行

# wikiwyg.new-table
source: New Table
zh_cn: 新建表格
zh_tw: 新建表格

# wikiwyg.ol
source: Numbered List
zh_cn: 数字编号列表
zh_tw: 數字編號列表

# wikiwyg.original-size
source: Original Size
zh_cn: 原始尺寸
zh_tw: 原始尺寸

# wikiwyg.outdent
source: Less Indented
zh_cn: 减少缩排
zh_tw: 減少縮排

# wikiwyg.p
source: Normal Text
zh_cn: 普通文本
zh_tw: 普通文字

# wikiwyg.scaled-to-fit
source: Scaled to fit
zh_cn: 符合页宽
zh_tw: 符合頁寬

# wikiwyg.small
source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# wikiwyg.strike-through
source: Strike Through (Ctrl+D)
zh_cn: 删除线（Ctrl+D）
zh_tw: 刪除線（Ctrl+D）

# wikiwyg.table-settings
source: Table Settings
zh_cn: 表格设置
zh_tw: 表格設定

# wikiwyg.ul
source: Bulleted List
zh_cn: 项目符号列表
zh_tw: 項目符號列表

# wikiwyg.video
source: Insert a Video
zh_cn: 插入视频
zh_tw: 插入影片

# wikiwyg.widget
source: Insert a Widget
zh_cn: 插入一个小工具
zh_tw: 插入一個小工具
